é mas vamos conversar com ele agora que
é o nosso queridíssimo Paulista o
Cavaleiro diretamente maior que aquele
5g maravilhoso que ele está lá vamos
conversar com ele diretamente dos
Estados Unidos é ele que fez a macumba
para o baile é tropeçar na subida do
avião ligar o 3G ligado para o roteiro
pelo bairro em si morrer outra cama não
tá errado aí a gente tá falando o que
não sabe neto do ex-presidente
Figueiredo sim e tá falando do livro de
600 páginas o livro do seu mas eu ainda
não comecei a lei e ele participou de
uma história do Brasil foi a
redemocratização do Brasil na época o
presidente Figueiredo foi o último
Presidente militar que nós tivemos e ele
teve lá aquele momento que o Brasil
abriu que voltaram os políticos na época
tinha linha dura do General
Em algum momento o momento do Brasil
tenho muita curiosidade em ler sobre
sobre isso aí mas você disse que a
família não teve participação nesse
livro
e olha eu não li o livro porque ele não
tá vendo aqui nos Estados Unidos eu tô
com dificuldade de receber livro do
Brasil o que eu pedi foi que meu pai ele
é esse o livro que ele tem meu pai tá no
Brasil e ele nesse livro ele teve muito
contato com o meu avô à mais eu né meu
avô morreu tava no final da adolescência
entrando na minha faculdade minha
primeira faculdade Sarampo tá vendo na
sua casa pé não é uma ajuda que tá
caindo aqui mas o Então o que aconteceu
foi o seguinte o meu pai leu o livro e
falou que o livro é uma peça de ficção
de esquerda então o autor não vai gostar
de ouvir isso mas ele diz a grande fonte
do autor é o Élio Gaspari aí eu acho que
ele sabidamente é um jornalista de
esquerda Então você pega um jornalista
de esquerda para escrever um livro sobre
um presidente direta e simples sequer
consulta a família eu acho que é a
chance de dar errado muito grande eu
pedi ao meu pai para fazer uma revisão
né uma homenzinho Como é que chama isso
em português uma uma
é uma variação isso uma avaliação
resenha uma resenha pediu que o meu pai
fazer uma resenha do livro e nesses dias
aí devo publicar alguma coisa a respeito
porque ele é a melhor pessoa para falar
né Ele estava ao lado do meu avô durante
todo governo e eu não eu efetivamente eu
eu não posso opinar ainda sobre o livro
tô repetindo as opiniões que ele ter eu
eu acho ótimo que tenho muitos livros
sobre o avô é o personagem que é muito
interessante para a história do Brasil o
meu avô ele foi ele ele é um som ele foi
declarado órfão de um militar que na
verdade foi o General Euclides
Figueiredo que fez a revolução aí que
vocês são Paulo conhecem bem revolução
constitucionalista de 32 e foi preso
pelo Getúlio Vargas e declarado morto
oficialmente Minha avó chegou a receber
atenção como órgão de militar então é o
meu avô todo mundo lá ditador não sei o
que eu acho engraçado que o meu avô ele
efetivamente é filho de alguém que foi
preso pela verdadeira ditadura que o
Brasil fez e de
é isso desde o primeiro dia que ele
assumiu o governo ele assumiu com a
proposta de restaurada a democracia
plena no Brasil o Brasil a discussão do
Brasil uma ditadura não a ditadura a
coisa - preto e branco do quis acho que
a gente tá mais próximo de uma ditadura
no Brasil hoje do que a gente tava por
exemplo em 1984 quando agora Presidente
mas ele assumiu com compromisso pleno de
transformar o Brasil numa democracia
plena e fez Anistia Ampla geral e
irrestrita devolver o poder aos civis
sem um confronto a única coisa que o
pessoal tem para falar é o atentado do
Riocentro e mesmo assim certamente sem
nenhuma participação do meu avô de
qualquer pessoa do entorno do governo
Então eu acho que foi muito bem sucedido
o que ele fez muitas pessoas ver com a
mão ele ele ele sempre falou que o
caminho para o mundo estavam nas
democracias liberais é só buscar uns ele
livro em uma só buscar os próprios
discursos que ele fazia Ele sempre disse
que o caminho por um tava nas
democracias liberais ele acreditava
é liberado entregou o Brasil na mão da
população muita gente fala se a culpa é
do seu avô que não não prendeu não matou
não sei o que deixou o Lula voltaram
fala assim olha não vou acreditar Vai
entregar o país na mão no povo enquanto
o povo tivesse a capacidade de
administrar o seu próprio destino
entregou E hoje eu acho que o povo tem
feito aprendizados eu acho que o Brasil
de hoje é melhor e sabe mais é mais sabe
brasileiro médio o eleitor Brasileiro
hoje é mais sábio do que era 20 Anos
Atrás a democracia isso com certeza e
ele tinha também a parte do exército né
que não queria fizeram contra entregar
para o civil né a uma época foi uma
época bem complicado deve ter sido uma
época bem complicado ali de você porque
ficou com 20 anos os militares no poder
que tinha aquela época da guerra fria
tal fumar é eu acho que foi o período
mais difícil da história do Brasil Emily
por que você tinha
e você tinha os militares vários
militares que estavam apegados a fim e
não queriam largar um monte de Almirante
de pijama comandando em presente de
Natal isso aí acontece não tem jeito e
não queria entregar o pai se você tem
uma outra parte dos militares que
enxergava que o perigo comunista ainda
existia seu tio Brizola que foi uma das
razões da revolução seu tio Brizola como
uma ascensão política no final depois do
Brizola e o meu avô como um grande
presépio de pessoas pensam diferente se
podem conviver Episódio novo acabaram
grandes amigos é você tinha então e do
outro lado você tinha uma parte da
população a imprensa fazendo uma pressão
muito grande para abertura Então você
tinha que conciliar as pessoas que
tinham as armas e o poder que tinha um
interesse junto com a sociedade tinha um
outro interesse e no final meu avô não
se importou muito com nenhum dos dois
agiu sempre foi a pessoa que eu mais vi
agir de acordo com as suas convicções e
para mim um grande exemplo
é muito bem pois não Marinho Fala Paulo
como você bem sabe começou a sequência
de vexames da administração baiana No
conserto Global das Nações a começar
primeiro pelo grande passa fora com
muita elegância e contundência pelo
presidente russo Vladimir Putin que após
hoje o bar em ter dito que ele era um
assassino por tim com discurso ali assim
bem marcante deu entender que a América
não tinha moral para criticar ele por
toda a sua desde a Gênese do país é de
origem do país Ele enfim citou vários
toque em Ponte né Vai para os pontos
clássicos esqueci que era americano usa
para botar sobre dúvida a origem dos
Estados Unidos enquanto o país depois
disso na semana passada ou o ministro
das relações exteriores do governo
Bayern Não entendi blynk foi no primeiro
encontro com os diplomatas chineses na
capital do Alasca Ingrid e também tomou
um passa-fora do Diplomata chinês
dizendo que a América não tem moral
nenhuma não conversa com a China e uma
posição de força
Ah e por isso que até já América não tem
moral alguma para questionar o genocídio
chinês dos cristãos Seguros né da
Província de xinjiang no oeste da China
então começou uma sequência de passa
formas de pontapés na cara e os caras
agora tão pelo menos ontem ah os Estados
Unidos junto com o Reino Unido Canadá e
a União Europeia estão começando a
preparar sanções contra a China como é
que você tá vendo esses momentos ele
Pergunta logo então aquele livraria
muita pergunta aí parceiro depois eu mas
foi bonito foi mais velho não foi um
desastre em todas as esferas nos Estados
Unidos a gente tá começando a ver agora
hoje Parece até que a gente teve tá
tendo aí a suspeita de que o atentado
que aconteceu no Colorado era de um
simpatizante do Estado islâmico a gente
volta ver depois de pronto ter dizimado
e desaparecido Estados Unidos Voltamos
já
e contamos a ouvir falar de estado
islâmico uma coisa que a gente não ouviu
falar durante quase quatro anos nos
Estados Unidos ele está vendo uma crise
sem precedente na fronteira do Sul na
fronteira dos Estados Unidos com o
México no mês do governo baile em um mês
do governo baile 100 mil pessoas
entraram ilegalmente nos Estados Unidos
está vendo as voltaram as imagens das
Crianças jogadas em jaulas né como a
imprensa chamou jogado porque não tem
onde se armazenadas hoje parece que o
Centro de Convenções de San Diego vai
ser transformado Agora Numa num abrigo
para crianças crianças né porque vou até
17 anos para crianças e jovens que estão
Entrando ilegalmente nos Estados Unidos
Você tem notícias do contribuinte de
vários Imigrantes Ilegais recebendo o
dinheiro desse pacote de estímulo que o
contribuinte americano propagando do seu
bairro em gastou o PIB do Brasil agora
no pacote de estímulo à economia um link
a Corona voucher vamos chamar assim você
tá enfim obviamente com isso as notícias
de aumentos de impostos Já são quase que
consensuais aqui uma notícia de quem vai
haver aumento de imposto em breve Então
os estados estão mergulhando numa
espécie de pesadelo né não pode vista de
política internacional que você tá
perguntando ainda eu achei muito curioso
porque o os sistemas de toca em pontos e
os pontos da história que o Wagner pudim
apresentou na resposta no vídeo de
resposta dele aonde o vai ler eles são
todos pontos da história que o próprio
de o baile endossa e não é nem uma uma
uma confusão que eu tô fazendo não
existe um projeto aqui nos Estados
Unidos existe um projeto chamado a
comissão 1776 que foi criada pelo Donald
trump com o objetivo de restaurar um
ensino da história patriota americana da
história que valoriza a história
os Estados Unidos como ladrão em um
grande farol moral do mundo é poucas
horas depois de entrar no poder hoje o
bar bem extinguido essa comissão 1776
dizendo que ensinava uma história errada
que e no final das contas o partido
Democrata Abraça a teoria de um
Historiador aqui americano conhecido né
seu do Historiador chamado Raul dizendo
que retrata tudo isso que o lado me
Pudim falou que está dando são pais de
escravos Letícia Letícia você também
teve um projeto 1619 do New York Times
que abraçou essas idéias né que o país
que é um país que roubo as suas riquezas
do México roubou as suas riquezas de
forma imperialista No resto do mundo uma
história da esquerda Howard zinn que
eram membros do Partido Comunista
americano então é você vê como
moralmente o país está enfraquecido os
Estados Unidos na figura do Jeová ele
chega numa posição e envergonhada de si
mesmo para se relacionar com as outras
Nações
e todo mundo que nem como Donald trump
sabe bem escreveu no Diário todo dia o
livro dele sobre negociação todo mundo
que negociaram a posição de fraqueza
fatalmente vai sair perdendo esse
atentado que teve aí no Supermercado aí
parece morrendo 10 pessoas um policial e
você falou do Estado islâmico é acontece
isso nos Estados Unidos na Europa que
graças a Deus no Brasil Acontece uma
forma mais isolada mas tem um processo
cultural como é que se avalia o que
aconteceu e se você puder trazer mais
informações daí eu agradeço ontem ela
foi um atentado horroroso um a polícia
já aprendeu o único suspeito uma pessoa
que vocês estão vendo aí nas imagens
como vocês podem ver ele é um se chama
Armed AL ahli
e a média ao ar livre alyssa é um nome
de origem sueca com seus poderes ironia
eu não sei se é Sueco japonês Tô indo
daqui e é muito triste obviamente a
gente tá brincando aqui mas é muito
triste o André não brinca comigo que eu
vi quando eu falei o nome do cara não
garras tá tudo bem Eu tô aqui com a
origem do nome do cara pesado dele tá
preso desde ontem empresa divulgou o
nome dele agora pouco algumas alguns
minutos antes do programa e as
informações que estão circulando na
internet é que ele teria ligações com o
estado islâmico isso é uma coisa que
ainda não está confirmado então eu tô
passando a informação conforme com grau
de certeza que a internet permite hoje
em dia e que as motivações ele ele mais
claro além de ser né ou talvez por ser
do Estado islâmico talvez por isso tenha
se as
o plano colher uma pessoa com problemas
mentais isolado revoltado com o mundo
como é o perfil desses atiradores se por
trás disso é é uma coisa que é a um
programa social nos Estados Unidos de
cada um
e estas formas tudo
eu pessoalmente eu tenho uma teoria aqui
olha aí família pessoal comenta bastante
aqui no Brasil e só assim elas porque
elas são mais presentes com as pessoas
estão esses caras crescem passa a vida
inteira isolado aqui nos Estados Unidos
as pessoas conseguem ter uma vida muito
isolada mesmo é uma sociedade que tem
uma característica de algumas pessoas
vivem em solidão mesmo e aí você quando
você tem maluco maluco tem tudo que é
lugar quando você deixa um Maluco na
solidão sem Amparo familiar etc etc ele
acaba fazendo esse tipo de coisa que
esse cara fez assim não é uma não é uma
uma um fato não é uma coisa com
comprovação científica Mas é uma teoria
social teve um recente né parece um
atentado agora uma casa de massagem
japonesa também não esse acompanhou aí
então é uma sequência na que é uma pena
Fala para o Lê tá tudo certo aí
tranquilo que queria que você falasse
essa notícia nesse nessa fake News Lock
Down de Miami que que aconteceu por aí
a polícia quer isso é uma coisa muito
engraçada Porque eu ontem fui
surpreendido com as pessoas me fala olha
eu vi na Globo que tá tendo Lock Down em
Miami de novo deu tudo errado a Flórida
começou até muito caso eu falei assim
Como assim tá tudo aberto aqui estão
falando os Tá tudo aberto a mesmo não
não tá saindo da Globo aqui tem Lock
Down em Miami por causa da pandemia aí
eu falei logo que dá é com toque de
recolher em tudo aí eu fui ver o que que
era não que aconteceu que o seguinte
você é por aqui está com tudo aberto o
volume de turistas que o sul da Flórida
né que é onde eu tô recebeu foi sem
precedentes né sul da Flórida tá no
momento de crescimento econômico muitos
turistas sendo receberá único lugar com
Liberdade ainda quase de nos Estados
Unidos EA cidade de Miami Beach que não
é Miami né Tem que avisar aí suas
correspondentes internacionais estão
cobrindo o tio que tá acontecendo
sozinhos maiami Beach uma cidade mas não
é outra cidade São cidade diferente mas
é MIB
e é uma cidade o André conhece bem mas é
bicho uma cidade que tem 90 mil
habitantes a cidade é mais ou menos o
tamanho de Ipanema e Leblon somado em
Miami Beach começou a ter uma com fluxo
de turistas gigantesco E aí muita gente
de fora do está muito arruaceiro gente
fazendo arruaça quebrando coisa fazendo
desordem na rua saqueando Comércio e
invadindo em bandos as praias de
respeitando as regras de trânsito então
começou a ter um uma situação de
desordem pública e aí a cidade de Miami
Beach essa pequena se dá decretou um
toque de recolher para pessoas depois de
ter aprendido Milton mais de mil pessoas
você já que o pau come a lei a ordem são
restabelecidos depois de ter prendido
quase mil peso mais de mil pessoas a
mais da metade cozido de fora do Estado
ou seja turistas e eles decretaram toque
de recolher para quem era de fora da
cidade num trecho ali mais badalado de
sal Pit então foi só isso não teve nada
a ver com a d
é absolutamente nada a ver com academia
na verdade a notícia é mais do que falsa
mais do que ela ela mais do que leva o
leitor ao erro ela leva o leitor a
interpretação que é o oposto do que está
realmente acontecendo não é que é o loc
dá um deu errado eu o que que o fim do
aqui não deu errado pelo contrário por
ter dado tão certo assim a gente está
recebendo turista aqui no sul da Flórida
tudo que é lugar e para informação de
todos o número de caso aqui na Flórida
continua caindo de forma bastante rápido
possa ainda bem aqui tá complicado viu
cara eu que não tinha essa semana vai
ser tá pegando o bicho tá pegando aqui
não tem um movimento que não chegou aqui
no Brasil pelo menos que é o stop e em
direito né que é é um movimento que fala
para parar a gente aí o diários os os
asiáticos queria saber o que qual que é
a visão é o que está acontecendo de fato
esse
um pequeno procede não procede Paulo
e eu nunca nunca vi uma coisa de ódio
Aos aos asiáticos na verdade houve muito
nos anos 70 e 80 Libras a respeito não
está vivo lá é mas no Japão áudio Olha o
Japão principalmente na Califórnia está
os começou a ficar muito forte por isso
e depois da segunda guerra mundial
Ataque ao teu rabo Japão começou a ser a
potência Econômica produtiva do mundo e
você tinha um você tinha até uma coisa
que você tinha nos portos na Califórnia
Califórnia sessão remember para o rabo
né lembrem-se de pé o rabo pode dizer
assim ela lembra que esse japonês
safados esse uma coisa bem antiga dos
Estados Unidos hoje eu não vejo nenhum
nenhum tipo eu nunca vi nunca testei em
mim nenhum tipo de ódio aos asiáticos o
que você tem é um sentimento anti-china
isso não é antes asiático nem antes
chinês você tem um sentimento anti-china
muito grande não só nos Estados Unidos
né tudo o sangue que é bom de pesquisa
pode fazer uma
e eu fiz uma vez com uma palestra de
outro cuidar e eu fui ver que o
sentimento anti-china nos Estados Unidos
era alguma coisa em torno de oitenta por
cento ou seja oitenta por cento dos
americanos tinham uma visão depois do
colírio uma visão negativa em relação a
China agora esse número também que tinha
disparado na Europa é eu tenho um
gráfico Depois eu vou ver se eu mando
pelo de Larissa eu acho enquanto que a
gente conversa que mostra como vários
países a tiveram Esse aumento né da
largura de polícia de lá [ __ ] convite é
um dos motivos né eu esse e eu acho aí
que o sentimento ele não é muito chinês
ele não tem um componente racial é o
étnico ele é um componente anti-china aí
você pode ir entender isso talvez eu
acho que é muito menos em relação até a
própria cultura chinesa e muito mais ao
governo chinês a forma como o partido
comunista chinês governo seu país eu
acho que ninguém pode ter uma uma
a visão positiva da forma como Partido
Comunista governa a China né a gente tá
falando de um governo que primeiro
massacre minorias segundo mantém o seu
povo sem nenhuma Liberdade individual do
Viola todos os direitos que a gente um
acidente aqui considera fundamentais em
acho que o pessoal de Ron Kong que
recentemente aí nas últimas décadas
passou para debaixo do domínio chinês
tende a concordar com a sua visão lá e
Rom como também tá complicado né é o que
a gente o que o que eu acho da China é
que nada é transparente na nada se sabe
da China se você pega lá o convide é é
tudo esquisito mas terminou aquela
umidade ele fica aquele negócio mundo
inteiro zoado China cruzou a vacina Cala
a boca acontecendo na China ainda a
gente não sabe direito acho que é mais
isso né do que ele muito ele é mentira
muito eles mentiram muito mentiram
descaradamente durante todo o período
primeiro tentaram esconder a pandemia
depois prestaram informações Fall
E como joga saúde Organização Mundial da
Saúde cujo Presidente para o diretor né
foi ele foi eleito por indicação e com
financiamento da China China é a grande
é quem manda na Organização Mundial da
Saúde digamos assim ele eles demoraram
muito tempo para decretar isso de fato
uma pandemia muito tempo mentira um
relação à falta de transmissão entre
pessoas mesmo já sabendo que havia
transmissão entre pessoas negaram acesso
aos observadores internacionais e até
hoje a verdade é ninguém sabe como essa
pandemia começou ninguém sabe você tem
uma série de cientistas que dizem que a
características nesse viram nesse vírus
de que ele tenha sido criado em
laboratório não talvez intencionalmente
talvez não intencionalmente ninguém sabe
hoje a tese lá da sopa de morcego já já
é uma tese quase que minoritária quem
quiser tem um documentário bom então
agora em ainda é Naamã
e é uma chinesa que volta para China e
daquela época da política do filho único
é legal esse documentário você vai ver
como é que funciona as coisas na China
ela que exploda 25 verdadeiro também tá
Oi não eles mente muito pode ir lá quem
melhores fala que os produtos da 25 todo
original e não é também ela tá errado e
guardam Zé carregador e o Davi não
parece ocorrer mas você tem uma pergunta
pergunta o texto tem uma hoje mas ainda
não chegou perto daí quem leu sabe que o
ministro marco Aurélio nega as ações do
bolsonaro contra a restrição dos
governantes Pois é é isso que saiu essa
pergunta que eu ia fazer para ele aí
sobre o STF vamos lá Paulinho com você
Eu passei todo tempo vendo que o
bolsonaro vendo a esquerda e o pessoal
da direita arrependido dizendo que o
bolsonaro seria
o contador que o bolsonaro mandarino
país bolsonaro ia tomar as liberdades
civis das pessoas e saber se eu te curto
houve durante muito tempo e agora a
gente tá vendo que a realidade é chega
como se fosse um trem confrontando as
pessoas né mostrando o seguinte olha
hoje a pessoa que está defendendo os
seus direitos fundamentais é o bolsonaro
as pessoas que o que estão a prendendo o
jornalista aprendendo Deputado né
castano Deputado prendendo Deputado foi
map of cação de atendendo Deputado as
pessoas que estão impedindo você de ir e
vir de você de trabalhar não só não só
bolsonaro né em geral estão lá no Sr
então eu não tinha muitas esperanças de
que o STF fosse devolver os direitos que
o Brasil tem que eu vivo dizendo que são
não são dados pelo pelo pela lei são
dados por Deus eu acredito que as
pessoas têm direitos básicos que são
Dados a elas
e é por Deus mas que são Karam tidos
pela né então você tem garantia de
direitos constitucionais que esse caso
acho que a Bia aqui estava falando bem
aí agora por esses direitos estão sendo
desrespeitados pelos até por síndico de
condomínio se seus síndicos de
condomínios você tem síndico de
condomínio que é ditador Bota o dedo na
cara de proibir de sair de casa não
receber gente na tua casa e caberia o
STF como a suprema corte americana por
exemplo ágil em alguns casos em
estabelecer esse direito a suprema corte
aqui por exemplo decidiu que foi ilegal
quando o New Jersey e outros estados é
proibiram cultos religiosos E durante
academia Demorou mas a suprema corte
ágil e estabeleceu o direito que os
americanos têm infelizmente no Brasil a
suprema corte brasileira não trabalha
nesse sentido de restabelecimento dos
direitos das pessoas estavam surdo né
cara aqui só um absurdo se você pensar
bem né você fala [ __ ] o cara
a entender o jornalista foi o cara
mandou prender um deputado é meio
Marinho cara não pode sair para
trabalhar bem comércio dele o cara não
pode sair para andar na rua que vai
precisar cara parece fechado parece que
tudo que é o ditador não toma nem nem tô
discutindo esse negócio de política Eu
nem quero discutir política porque tudo
bem a gente sabe que político o cara
quer voto e quer se manter no poder mas
eu falo assim na situação da situação da
nossa vida né do nosso cotidiano se você
pensar bem é uma loucura porque a gente
nunca imaginou que isso fosse acontecer
que você não pode sair da tua casa para
abrir um comércio lá já tens idade para
não pode abastecer o carro e
impressionar nadadora social Governador
prefeito de Porto Alegre falou é isso
você pode comprar no supermercado vou
pegar Caraca isso você pode comprar eles
não pode colocou o negócio lá você chega
lá com o teu dinheirinho falar eu vou
comprar nada não você não vai comprar
não é só não me chama é uma coisa Manu
um negócio no mercado né sim um negócio
maluca para maionese não compra Copa um
negócio maluco aí você começa a ficar
tão com medo de alguma pessoa tá tudo
bem Tudo bem [ __ ] é uma questão do
essencial é um negócio que é o que é
isso você serviam e você não é é um
negócio que a gente fica desorganizado o
resto a nossa cabeça todos são iguais
mas uns são mais iguais do que os usaram
tem um todo são essenciais mas uns são
mais essenciais que os outros ela fez
algo estado brasileiro a gente vai ter
um governo a gente tá tendo o governo no
Brasil que determina quem é essencial e
quem é super porque quem não é essencial
é super pulo né então a gente tem
cidadão supérfulos de segunda categoria
estabelecidos pelo estado brasileiro eu
não sei qual é o nome que não é isso as
pessoas que Te chamam de chamava de
ditadura o período do regime militar eu
não sei qual o critério que elas adotam
para não chamar de ditadura o que o
Brasil está vivendo um dia Paulinho
Obrigado pelo papo em Obrigado pelo
padre para nós que
o meu tá bravo você quer brigar não é
uma loja é paga Obrigado faço mais cara
mais uns lá eu não sei preço é que eu
queria saber o endereço que não não foi
bom para caramba cara bom álbum Liga da
Justiça definitivo Fátima legal só agora
gosta também do Batman ele se veste de
bike mesmo baixo aqui atrás não dá para
ver mas eu tenho caneca do Superman de
desconto pesado ao preço pago polícias
do meio é o livro do Dória do dólar não
tá para
a jogar calcinha Calcinha Maria Maria
Marinho tá presta atenção um Marinho tá
montando a nova Chapa em West Kanye West
é uma Chapa nova que Brasil ainda dá
tempo é o slogan dele ele traz
funcionário não vamos fazer uma
discussão aqui fora da mesa-redonda
debate é engraçada só Marina o cara bom
Maria um cara que se fosse um dia se
candidatar vai ser bem melhor do que que
as pessoas esperam vou posicionar estão
fazer um cara bom o Brasil vai acabar
Obrigado Holiday de vício pulou do
cavalo vai ter que abraçar o ladrão do
mundo mais sou burra na boa e quando a
sua botou Na minha garupa pode vir com o
papai papai 2010 2º turno no sofá e eu
sou Iva
E ai meu Brasil morrendo afogado segundo
turno bolsonaro e não quero nem pensar o
trabalho vai para Angra bichos e também
não vem não vende do verde cenários
hipotéticos e não se materializaram
ainda o freio e o Amoedo não vem com
Marina aquelas coisas para tudo eu não
aqui é segundo turno direto para o
segundo turno direto vamos lá pode
considerar que estão na terra então
salvo pelo gongo tá bravo lá que teve a
manifestar a música que fez o
o Olá a senha é essa senhora bota o
Rodolfo cristãos conservadores larga tá
bravo mas não se fosse muito bem o povo
tem todo direito de todo mundo obrigado
hein Paulo Figueiredo diretamente da
Flórida conversando com a gente Ele
sempre dá uma colher de chá aqui para
gente entrar nas redes sociais Paulo
também tem cursos bacanas lá em que o
endereço dele é louco qual é o endereço
a Toyota aí para você cuidar América é o
lugar www.finamax.com.br Lar vocês boa
sorte